

# ams bug-list

\1. 项目列表默认展开，图标更换

\2. 导航栏中项目动态页面内容不对

\3. 删除项目后，刷新应带额外请求参数，例如刷新前通过team查列表，刷新后也应该相同条件。

\4.  应用详情中，如存在hosts，点击应跳转至slb，使用 slb_url 字段。

~~应用修改名称时，应提示`名称应简短,如restful/order-worker/dump-job~~

~~\6.  删除项目/修改名称错误时，并没有弹出报错提示~~

\7.  部署过程中，也应获取运行详情(实例列表)

~~修改名称后，应自动刷新页面。~~

\9.  点击发布详情日志无效。

\10. 发布应用时，自动伸缩(is_auto_scale)/采集metrics(is_support_metrics)/启动命令(cover command)/预执行命令(pre_stop_command) 都应通过获取上次任务作为默认值。

\11. Worker类型应用，左边图标显示错误，应为W。

\12. CronJob类型应用，无法显示子Job以及子Job相关的实例





~~\13. 操作历史页面版本应显示 version字段，并增加状态显示，使用 status_display 字段~~

\14. 操作历史点击操作日志无响应



\15. 项目标签增加可选值 https://cfc.qingtingfm.com/pages/viewpage.action?pageId=105964520



~~\16. 创建发布任务时，应检查 最大实例数大于最小实例数~~



\17. 同个部署的多个pod的状态弹窗相同



\18~~. 操作历史页加操作人~~

\19. 项目更改时，描述应为选填，而现在虽然展示选填但实际为必填

\20. 新建项目时，如更改了项目id，应使用 获取git信息接口 的 path 字段作为项目名的默认值

\21. 构建日志/配置文件/pod日志 内的文本应包括换行

\22. 镜像列表中的构建日志点击不对

\23. 应用详情里部署状态的图标和文字距离太近

\24. 每个部署版本上在`实例`按钮的右边增加`配置`按钮，跳转地址使用 config_url 字段，若为空，则不显示

\25. 操作历史页没有分页

\26. 应用详情自动刷新没有更新部署状态展示的文案

\27. 首页应该是最近使用，不是最新使用

\28. 应用详情里的`配置`按钮文案改成`最新配置`



项目列表默认展开，图标更换

删除项目后，刷新应带额外请求参数，例如刷新前通过team查列表，刷新后也应该相同条件。

CronJob类型应用，无法显示子Job以及子Job相关的实例

操作历史页面应增加当前项目的筛选条件，并且版本应显示 version字段，并增加状态显示，使用 status_display 字段

操作历史点击操作日志无响应

项目标签增加可选值 https://cfc.qingtingfm.com/pages/viewpage.action?pageId=105964520

导航栏中项目动态页面内容不对





1. ~~项目动态应改为 `a项目的 b应用在 pre环境  被 c 执行了 全量部署`~~
2. 
3. ~~项目编辑时，只可更改 项目描述/开发文档/接口文档。~~
4. ~~项目编辑时，所属团队及git id应展示，并且不可变。~~
5. ~~所有页面，500报错后，errmsg不提示。~~
6. 
7. 
8. 
9. ~~项目详情中，git跳转连接应通过 http://yapi.qingtingfm.com/project/547/interface/api/13250 接口获取 web_url 来跳转。~~
10. 
11. ~~接口及开发文档如果在获取项目详情接口不存在，应不显示。~~
12. ~~项目详情中，镜像自动刷新时，ui应当有所变化，例如，刷新按钮变为已自动刷新等。~~
13. ~~项目详情中，镜像点击刷新时，反馈也不明显，最好有loading图标。~~
14. ~~镜像构建/列表中，构建中状态应为黄色，构建失败应为红色，构建日志点击无效。~~



1. ~~镜像列表中，点击构建日志应获取详情接口 http://yapi.qingtingfm.com/project/547/interface/api/13285，并弹窗，显示console_output。~~

2. ~~项目详情中，应用监控地址点击无效，应使用 monitor_url 参数。~~

3. ~~项目详情中，配置按钮点击无效。~~

4. ~~项目详情中，云日志点击无效，应使用 log_store_url 参数~~

5. ~~项目详情中，应把云日志放在外边，监控放在里边。~~

6. ~~应用编辑时，名称，应用类型，服务类型都不可改变。（即目前编辑应用其实没有任何用处）~~

   

7. 

8. 

9. ~~创建应用时，只有Service类型应用包含 服务类型选项，其他应用类型，不应该显示。~~

10. 

11. ~~应用详情中，如存在hosts，点击应跳转置slb，使用 slb_url 字段。~~

12. ~~应用需要修改名字时，外部要有红色警告显示。~~

13. ~~应用修改名称时，应提供警告，显示可能会重启该应用的部署，并且名称应简短~~

14. 

1. ~~创建/删除应用后，应自动刷新页面~~
2. ~~修改名称后，应自动刷新页面~~。



1. ~~暂停/恢复/重启/删除应用应需要二次确认，并且操作后自动刷新~~
2. ~~应用列表无法自动刷新~~
3. 

1. 实例一行会重复显示，并且没有显示实例版本
2. 
3. ~~点击实例状态无效~~
4. ~~点击实例日志无效~~
5. ~~重启应放在更多里边。~~
6. 点击实例按钮，才会显示底部实例，否则默认应该不显示。
7. 
8. 
9. ~~应用暂停/恢复 同时刻应只显示一个~~
10. 
11. ~~ui显示上，应用部署时间的width过长，右侧操作栏部分应居右对齐，这样状态的显示文案才能完整显示出来。~~
12. 
13. 点击发布详情日志无效。
14. 
15. ~~发布应用时，所有任务参数都应通过获取上次任务作为默认值。~~
16. 
17. ~~发布应用时，环境变量无法修改~~
18. 
19. ~~发布应用时，正在进行时 icon应为黄色，失败为红色~~

（正在进行中状态）





1. ~~发布应用时，配置选择应为三个，默认不使用，使用最新，以及自定义输入。~~
2. 
3. ~~Worker类型应用，左边图标显示错误，应为W。~~
4. ~~Worker类型应用，创建发布任务时，不应包含端口，健康检查，采集metrics。~~
5. 
6. ~~CronJob类型应用，发布任务时，不应包含实例数，自动伸缩~~
7. ~~CronJob类型应用，应用详情中不应展示 service_ip~~



1. 